यस भिडियोले कसरी दूरी र नजिकको दृश्य तीक्ष्णता परीक्षण गर्ने भनेर देखाउँछ।
आफ्नो हात धुनुहोस् र PPE नगर्नुहोस्।
पिनहोलहरू बनाउनको लागि तपाईंलाई आर्कलाइट चार्टहरू र सुरक्षा पिन चाहिन्छ।
कोठा शान्त र कम्तिमा तीन मिटर चौडा हुनुपर्छ।
यो राम्रोसँग उज्यालो हुनुपर्छ, आदर्श रूपमा प्राकृतिक प्रकाशको साथ।
यदि तपाईं बाहिर हुनुहुन्छ भने, निश्चित गर्नुहोस् कि सूर्य बिरामीको पछाडि छ, चार्टमा चम्किरहेको छ।
उभिएर बस्नु ठीक भए पनि बिरामीलाई आरामसँग बस्नु पर्छ।
बिरामीलाई पाखुराको लम्बाइमा चार्ट देखाउनुहोस्, तिनीहरूलाई देखाउनुहोस्
मा दिशा
सहज बिन्दु।
बिरामीले बुझेको जाँच गर्नुहोस् र तपाईं दुवै सुरु गर्न खुसी हुनुहुन्छ।
यदि बिरामी
सामान्यतया दूरीको लागि चश्मा लगाउँछ, परीक्षणको लागि तिनीहरूलाई प्रयोग गर्नुहोस्।
यदि होइन भने, बिना सहायता परीक्षण गर्नुहोस्।
तिनीहरूले
आफ्नो हातले प्यानले एउटा आँखा छोप्नु पर्छ, औंलाहरूले होइन।
मा चार्ट राख्नुहोस्
3 मिटरको दूरीमा बिरामीको आँखाको रूपमा समान स्तर।
सबैभन्दा ठूलो संग सुरु गर्नुहोस्
तल तिर काम गर्ने चार्टको शीर्षमा अक्षरहरू।
बिरामीले नसक्ने अवस्थामा परीक्षण रोक्नुहोस्
सहि तरिकाले सहजताको दिशा संकेत गर्नुहोस् वा तिनीहरूले परीक्षण पूरा गर्छन्।
अब रेकर्ड गर्नुहोस्
तीक्ष्णता हासिल भयो।
चार्टको बायाँ छेउमा लग मारको साथ स्नेलेन नोटेशनमा लेबल गरिएको छ
दायाँ मा।
Snellen माथि र अन्तिम पूर्ण मा एक परीक्षण दूरी संग एक अंश को रूप मा रेकर्ड गरिएको छ
तलको रेखा सही रूपमा देखियो।
यदि केहि अर्को लाइन पनि देखियो भने दायाँ प्लस
देखिएका अतिरिक्त अक्षरहरूको लागि एक वा थप दुई।
लग मारको लागि अन्तिम पूर्ण लाइन फेरि रेकर्ड गर्नुहोस्
सही तरिकाले पढ्नुहोस् तर यस पटक ०.०७ घटाउनुहोस् यदि तिनीहरूले एक अतिरिक्त अक्षर सही रूपमा व्यवस्थापन गरे
वा 0.14 यदि तिनीहरूले दुई देखे।
यदि बिरामीले सबैभन्दा ठूलो देख्न सक्दैन भने
e 3 मिटरमा त्यसपछि आधा दूरी 1.5 मिटरमा।
यदि तिनीहरू अझै यो दूरीमा देख्न सक्दैनन्
त्यसपछि परीक्षण गर्नुहोस् कि यदि तिनीहरूले तपाइँको औंलाहरू गणना गर्न सक्छन्, तपाइँको हात चालहरू पछ्याउनुहोस् वा यदि
तिनीहरूले बुझ्न सक्छन्
प्रकाश।
तिनीहरूले के देख्न सक्थे र दूरी रेकर्ड गर्नुहोस्।
बिरामीको दृष्टि कम भएमा, ३ ओभर ३ भन्दा कम वा लग मार
०, त्यसपछि पनि परीक्षण गर्नुहोस्
एउटा पिनहोल।
यसले चश्माको अभावमा दृष्टि कम भएको देखाउन सक्छ।
तपाईं नजिकै मार्फत पिन धक्का गरेर पिनहोलहरूको सेट बनाउन सक्नुहुन्छ
कार्ड जहाँ कालो
बिन्दुहरू छन्।
बिरामीलाई तपाईंले जाँच गरिरहनुभएको आँखामा कार्ड समात्न भन्नुहोस्
आफ्नो अर्को आँखा छोप्ने
तिनीहरूको हत्केला।
तिनीहरूले यसलाई माथि वा तल सार्न आवश्यक हुनेछ ताकि तिनीहरूले कम्तिमा एउटा प्वालबाट देख्न सकून्।
पिनहोलको साथ दूरी परीक्षण दोहोर्याउनुहोस् र परिणामहरू रेकर्ड गर्नुहोस्, यो स्पष्ट पार्दै यो परीक्षण
पिनहोल संग थियो।
अब दृश्य तीक्ष्णता नजिक परीक्षण।
बिरामीलाई चार्ट 40 सेन्टिमिटर समात्न भन्नुहोस्
एक सामान्य पढाइ कोणमा टाढा।
यदि तिनीहरूसँग पढ्ने चश्माको परीक्षण हो भने।
यदि छैन भने, त्यसपछि परीक्षण गर्नुहोस्
सहयोग नगरिएको।
एस्पेनले यसपटक दुवै आँखा खुला राख्नुपर्छ ।
व्याख्या गर्नुहोस् कि तपाईं तिनीहरूले ठूलो स्वरले पढ्न चाहनुहुन्छ,
चार्टको शीर्षमा सबैभन्दा ठूला अक्षरहरूबाट सुरु हुँदै।
यदि बिरामीले राम्रोसँग पढ्न सक्दैन भने,
त्यसपछि एस्पेन साना शब्दहरू वा निश्चित अक्षरहरू जस्तै O, नामलाई संकेत गर्न
शब्दहरूमा अक्षरहरू,
मिल्दो कार्डमा अक्षरहरू मिलाउनुहोस् वा अक्षरहरूको आकारहरू प्रतिलिपि गर्नुहोस्
आफ्नो औंला संग कान।
बिरामीले सही र सहज रूपमा पढ्न नसकेमा परीक्षण रोक्नुहोस्।
नम्बर रेकर्ड गर्नुहोस्
अन्तिम लाइनको तिनीहरूले स्पष्ट रूपमा देखे।
यदि तिनीहरूको नजिकको दृष्टि N8 भन्दा खराब छ भने, त्यसपछि दोहोर्याउनुहोस्
विभिन्न शक्तिहरूको चश्मा पढ्ने।